				防淘宝的B2C商城项目

一、项目介绍：
	本项目使用SSH框架和MySQL数据库。实现Spring对Hibernate和Struts的整合。目前实现功能：（1）前台功能：用户注册、商品展示、购物车功能(商品进行添加、删除、修改、查看操作)，订单提交。（2）后台功能：商品增删改查和订单管理。（3）商品搜索（搜索内容进行分词，提取关键字，模糊查询）。（4）QQ在线咨询功能。本项目基本实现完整的B2C网站的功能。
二、项目部署：
	本项目使用Eclipse_EE + Tomcat7.0+ MySql5.6的开发环境。
1、安装 Eclipse_EE、Tomcat、MySql软件。
2、MySql数据库中创建shop数据库。
(1)CREATE DATABASE shop
               CHARACTER SET utf8
               DEFAULT CHARACTER SET utf8
               COLLATE utf8_general_ci
               DEFAULT COLLATE utf8_general_ci ;
(2）本项目中sql/shop.sql,执行shop.sql，SQL语句创建各种表单，和默认管理员用户
，默认普通用户。管理员用户名：admin,密码：123.普通用户的用户名：throne212,密码
123.
3、本网站源码导入Eclipse中，网站就可以运行。 ../Shop/manager/index.jsp为后台管理界面。
三、任何问题

	给我发邮件：nietaooldman@126.com。有问题可以加群（极客团队 99544760）加群注明github。
